Preguntas:

-Como nuestro cliente es ADALAB, hacer todas los estadísticos con perspectiva de género (M vs F)
La primera diapositiva
- La distribución total (M vs F). Determinar si hay alguna diferencia significativa. 
- Países con % mayor de mujeres en Tech
- Industrias con %mayor de mujeres
- Por tamaño de empresas ver la contratación de mujeres (las empresas grandes contratan más mujeres o no es relevante)
- Idioma predominante en general, predominante en mujeres.
- Estaría muy bien encontrar la pregunta donde esta la mayor diferencia entre hombres y mujeres ... pero no se muy bien como sacar esto. Creo q hay algo que te gráfica todas las columnas... 

La segunda diapositiva
- ¿Cuáles son las industrias con mejores salarios? ¿Hay diferencias entre el salario de las mujeres y los hombres en esa industria?
-Flamenco da la cara
-rangos de edad y como avanza el % en los últimos 20 años.
Tercera diapositiva
- Diferencias entre las herramientas usadas por hombres y las herramientas usadas por mujeres. (¿hay diferencia?). Esto podría ser útil para adalab para ver si deben enseñar nuevas herramientas a las chicas. 
- Diferencias entre mujeres y hombres que trabajan con machine learning. 

#INTRO
¿Quiénes somos? Brave, un equipo de data analysts.
¿Quién es nuestro cliente? Adalab, una empresa social de formación a mujeres
¿Cuál es nuestro objetivo? Ofrecer al Adalab la solución para su problema actual -> Necesitan las conclusiones de los datos obtenidos en una encuesta sobre data analyst.
¿Qué problema tiene? Los datos están sucios, en diferentes formatos y nosotras estamos en proceso de crear un documento que aglutine los resultados, y nos permita mostrar una serie de conclusiones que ayuden a adalab en su toma de decisiones.
Conociendo al cliente, sabemos que le interesa obtener unos datos sobre el ambiente del data analysis con perspectiva de género. Los datos ilustrarán a preguntas como estas:
Preguntas en el txt
